화유기
이승기,차승원
오연서, 이홍기
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
작동.
♫ 언제쯤일까 ♫
♫ 시작조차 기억나지 않아 ♫
이걸론 작동 안되겠어.
♫ 니가 들어오던 ♫
♫ 해맑은 너의 미소 내겐 아프기만 해 ♫
♫ 한번도 나 느끼지 못했던 ♫
♫ 모든 걸 지워낼 수 있다면 ♫
♫ 다시 널 찾을수만 있다면 ♫
♫ 힘들게 나를 기다렸던 날들 ♫
♫ 외로움의 끝에 널 꼭 붙잡고  서있을게 ♫
♫ 그 언젠가 기적처럼 ♫
이렇게 걸어도 괜찮아?
평범하게 걷는거야.
평범한 사이 원투쓰리 중에 오늘 결정이 났으니까.
니가 먼저 뽀뽀했으니까 친구는 절대 아냐.
가족은 더더군다나 아니고, 그럼 뭐겠어?
결정났으니까, 가자.
-가긴 어딜가? -이 여자 보게! 작동을 시켰으면 책임을 져야지.
채, 책임지긴 뭘 책임져? 나 집에 갈래.
잠깐.
그럼 내가 먼저 가서 기다릴게. 너도 빨리 와.
오긴 어딜와? 오기만 해봐.
내가 부르기 전에 절대 오지마.
-절대. -어이!
불러. 꼭 불러!
이해할수가 없네.
♫ 니 말 몇마디에 힘도 못쓰고 ♫
어쩌지? 저질러 버렸어.
♫ 참을 수 없어 ♫
♫ 넌 나에게 사랑이 되고 ♫
안 부르네.
작동시켜놓고 난 어쩌라고?
♫ 싫지가 않아 ♫
♫ 항상 니 옆에 있을게 ♫
♫ 성공개최를 기원합니다. ♫
아, 안녕하십니다. 예, 예. 제11화
아,예. 감사합니다. 감사합니다.
감사합니다. 감사합니다.
-이 쪽 좀 봐주세요. -예.
-여기 좀 봐주세요. -우회장님, 지금 기분이 어떠십니까?
아주 좋습니다. 이렇게 뜻깊은 자리에 너무 기분 좋습니다.
화이팅 한번 해볼까요? 하나, 둘, 셋, 화이팅!
세계로 뻗어가는 한류의 성공자
루시퍼 엔터의 우휘 회장이 영광스런 성화봉송의 시간을 기다리고 있습니다.
곧 한국대학의 강대성 선수가 성화를 전달하기 위해서 이곳에 모습을 드러낼 예정입니다.
화이팅!
예, 감사합니다. 감사합니다.
뭐야? 우회장 왜저래?
-찔린거야? -뭐야 이거?
어떤 미친 놈이?
<속보>루시퍼 엔터 우회회장 피습
<속보>떨어진 성화, 아수라장된 현장
<속보>루시퍼 엔터 우회회장 치명상
대표님, 대표님, 어, 어떡해요 이거?
우, 우회 회장님 급소를 정통으로 찔렸대요.
벌써 죽었단 말까지 나와요.
이분은 죽을 수가 없는데.
어머나, 어떡해. 어떡해!
루시퍼 엔터테인먼트에서 회복을 기대하기 힘들다는 공식 입장도 나왔어요.
어떡하냐, 이거 불쌍해.
아, 나 진짜. 이제 좀 친해지려 그랬는데.
우휘 회장님의 현재 상태는 매우 비관적입니다.
그렇다면 이대로 사망할 수도 있는겁니까?
최악의 상황은 오지 않을거라고 믿고 싶지만...
위독하다고 말씀하셨는데 어느 정도 상태인지 정확히 말씀해 주십시오.
-자세한 상태를 말씀해주시기 바랍니다.
정확히 말씀해 주세요.
나아지실 수 있습니까?
이후 방송에 대해서는 어떻게 정리할 생각이십니까?
정말 돌아가시는거에요?
삼장까지 왜 이래요?
마왕님은 당연히 멀쩡하세요.
그럼 왜 병원에 계신거에요?
병실에 눕혀둔 건 마왕님의 허상이에요.
마왕님은 이번 기회에 죽기로 결심하셨어요.
예상치 못한 비극적인 사고가 일어났습니다.
깊은 고민끝에 루시퍼 엔터의 회장 저 우휘는,
이번 기회에 죽기로 결정했습니다.
저, 이게 무슨 상황이에요?
우린 적당한 시기에 인생을 갈아주는데 칼맞은 김에 죽겠다는 거에요.
왜 찔리고 다녀? 어으..
마왕 저번에 그 약 부작용 때문에 완전 기딸리는거 아냐?
난 일부러 찔린거야, 인간들을 위해서.
감사합니다. 감사합니다.
하나, 둘, 셋, 화이팅!
-화이팅, 열심히 하겠습니다. -우휘!
아이, 감사합니다. 감사합니다.
네.
화이팅!
성화봉송을 하신다니 정말 자랑스럽습니다.
이거 설레이는구만.
예전에 손기정 선수 마라톤 뛰는 걸 본거보다 더 떨리네.
사진 잘 찍어, 어?
네. 특별히 고용한 포토그래퍼가 저 쪽에서 찍고 있습니다.
저쪽말고 이쪽으로 와서 찍으라 그래. 그래야 잘 나오지.
-아, 네. -그래.
아, 예. 예. 감사합니다. 감사합니다.
아, 예. 감사합니다!  화이팅. 감사합니다.
아니, 저건 뭐야?
그 많은 인간은 인간들 속에서 악귀놈이 칼을 휘둘게 둘 순 없잖아.
그래서 할수없이 내 배를 내준거야.
저 인간...
꺼져!
당분간 우휘로는 멀쩡하게 돌아다니기도 힘들테고,
방송도 지겨웠는데
이 참에 죽는 게 좋겠어.
그래. 잘 생각했어. 더 살아서 뭐해?
죽고 나선 뭐할거야?
돌이켜보면 말이야 우휘의 삶은 너무 시끄러웠어.
조용히 여행다니다가 다음엔 어디 한적한 데 호텔같은 거나 열어볼까해.
어, 좋다. 좋다. 따뜻한 나라에 열자.
열자? 야, 무섭게 왜 그래?
난 아주 추운 나라에 열거야.
마비서님은 마왕따라 죽으실 겁니까?
물론. 하루빨리 따라 죽어야지.
마왕 죽고나면, 나도 은퇴하고 죽을까?
죽으면 나랑 용궁가서 살까?
저쪽 독도밑에 별장하나 있는데 거기 좋아
사오정은 언제까지 살거야?
전 퇴직할때까지 살다가 죽을까 합니다.
그런데 다들 사회적 지명도가 있는 인생을 사셨는데
덜컥 죽으면 인간들이 혼란스러워하지 않을까요?
예전엔 그냥 휙 사라지면 됐는데
사진이며 자료들이 많이 남아서
골치가 좀 아프긴 합니다.
그니까 왜 대책도 없이 유명해져가지고 욕을 먹어? 나처럼 놀고 먹을것이지.
그렇지. 여기서 유독 너만.
너만 대책있게 백수건달 또라이 양아치로 살고 있지.
백수 건달 한량 양아치 또라이가 어때서
또라이 삶이 얼마나 편한데
유명해지면 골치만 아파!
이왕 사는거 인간들한테 존경도 좀 받고
사랑도 받아야 보람있는 거 아냐?
난 그딴 거 필요없어. 존경과 사랑.
삼장한테만 받으면 돼.
삼장, 설마?
아니에요. 절대 아니에요.
뭐가 아니야? 너 이딴 식으로 하면 작동 안한다?
-뭐? -작동말야, 작동.
어랍쇼?
일어나. 오늘 마왕님 따라서 너도 죽자.
-일어나. -뭐, 뭐가?
삼장이 결국...그렇게 된건가?
일로 와. 빨리!
아니 그게 뭐 어때서?
너 사람들, 아니 요괴들 다 있는데 앞에서 수작부리지마.
창피하잖아.
그래?
그럼 둘이만 있을때 수작부릴게.
둘이만 있을때도 부리지 마.
왜? 넘어올까봐 자신이 없어?
어. 자신없어.
니가 자꾸 꼬시면 난 홀랑 넘어갈거야.
갑자기 왜 그래? 너무 좋잖아.
나도 창피해.
손오공, 나는 너한테 홀랑 속아넘어갔어.
나중엔 너는 끝날거고 나는 혼자 남아서 비참하겠지.
그걸 아는데도, 니가 점점 좋아.
미쳤나봐.
널 좋아하게 된 나를 니가 좀 봐줘.
지금, 여기서, 둘이는 너한테 많이 위험해.
응. 위험해. 하지마.
알았어. 니가 하지말라는 건 안하기로 했으니까.
고마워.
그럼 수작질말고 자랑질은 해도 돼?
와, 여기 정말 좋다.
뭐든 말만해. 다 보여줄게.
-말만 하면 다 보여? -어.
-별 보여 줄까? -응.
와!
진선미, 나도 속은 것 같다.
이게 없어져도 내가 지금이랑 똑같을 것 같거든.
미친거지.
어?
-별이나 봐. -응.
예쁘다.
저다 올려놓길 잘했네. 쓸데없는 소리할 뻔 했어.
나도 위험해, 나도.
안녕히 가세요.
이봐요. 정신 차려봐요. 이봐요!
분명히 죽었었는데.
시체가 갑자기 사라졌습니다.
분명 죽었는데 다시 살아났다?
내가 미친건가?
언니.
-너 이제 괜찮은거지? -예.
언니, 그때 차에선 너무 미안했습니다.
언니, 미안합니다.
내가 언니를 물었습니다.
나도 괜찮아.
너 더 썩어가는 건 아니지?
저팔계님이 계속 기구슬도 주시고 방부제도 얻어주셨습니다.
니가 누군지 찾을 수 있을거야. 포기하지 말자.
고맙습니다.
-손오공님. -팔계가 삼장한테 한짓,
그때 나한테 걸렸으면 팔계는 죽었어.
다 저 때문입니다.
그래, 너 때문이야.
좀비 너, 계속 썩고 있지?
기구슬이랑 방부제론 한계가 있어.
넌 어느 순간 정신줄을 놓게 될거야.
그러면 팔계는 또 인간을 잡아다 너에게 먹이려고 하려나?
그러면 안되는거겠죠.
그럼 정말로 넌 괴물이 될거야.
니가 누군지도 못찾고 사라지면 삼장이 슬퍼하겠지.
그런데 괴물이 된 뒤에 널 때려잡으면,
더 슬퍼할거야.
알겠습니다.
적당히 사라질 때를 정하겠습니다.
형님, 부자가 오래 못버틸까요?
썩는 냄새 점점 더 심해지는 거 다들 알고 있잖아.
형님도 아시면서, 보일러도 안켜고
에어콘을 켜주셨잖습니까.
나 추운 거 딱 질색이야.
좀비 호강시켜주는 거 이제 끝이야.
삼장이 결국 제천대성님께 마음을 줬군요.
삼장이 생각보다 어리석더군요.
인간이 요괴에게 마음을 줘서 뭘 어쩌겠다고.
삼장은 해피엔딩을 꿈꾸던데요.
인간이랑 요괴 사이에 삼신의 애령이 울려
천생연분 커플을 봤대요.
애령이요?
니가 혹시 삼장에게 애령을 팔았어?
아이요. 왜 애령 필요해요?
아니. 인간과 요괴 사이에서도 애령이 울릴 수 있는지 궁금해서.
나 이제 물건 몰래 못팔아요.
마왕한테 잡힌 날 사령 잃어버려서 할머니한테 엄청 혼났어요.
사령?
그날 삼장이 꼰질러서
그쪽이 나 쫓는 바람에 사령 잃어버렸잖아.
그래. 그날. 사령을 잃어버렸다고 했었지.
좋아한다고 고백도 해버렸어.
더 창피할 것도 없는데.
천생연분 얘기도 해볼까?
방울 소리를 들었다고 하면,
걔가 믿을까?
한국재단문화예술
이거 자르면 오백만원 준다했지?
내가 해볼까?
이거 신수야.
이 나무 건드린 사람들 다 사고 당하고 이상해 진거 몰라?
우연이겠지.
지난주에 나무에 미쳐가지고 사람찔렀잖아.
성화 봉송장에서 칼부림한게
다 이 나무에서 홀려서 한 짓이야!
그만둬!
이 나무를 잘라야 공사 시작한다잖아.
내가 자르고 오백 챙길래.
난 몰라. 니 맘대로 해.
등록금 내야돼.
-박사님, 오셨다! -박사님.
-우휘 회장님 건강 상태는 어떻습니까? -죄송합니다.
깨어날 가능성은 없습니까?
지금은 말씀드릴수가 없습니다.
-그러지 마시고 말씀 좀 해주세요.
벌써 며칠 째 우휘 회장이 의식을 회복하지 못하고 있습니다.
많은 팬들이 회복을 기도하고 있습니다.
그대는...햅격!
우휘 당신의 희망찬 "합격"소리를 다시 듣기를 모두가 기원합니다.
-그대는...-그대는...
-햅격!-햅격!
윤키친
-아 딱 맞췄네. -햅..
야, 뭐야?
윤식당 봐야지. 저거 하잖아.
야, 내가 보고 있었는데 왜 돌려?
이미 죽기로 마음먹었는데 자꾸 봐서 뭐해?
마왕 "햅격" 할만큼 했어. 미련버려.
야, 너 못봤어? 다 나의 "합격"을 기다리고 있어.
오래 안기다려. 금방 까먹어.
이거 너무 쉽게 죽기로 결정한 것 같아.
이렇게 사랑받는 줄 알았으면,
몇 년도 살아볼 걸 그랬어.
이미 가망 없다고 기사냈잖아.
홀은 음료와
팅
손 식당 어때?
야, 손식당이라니?
니가 요리할 것도 아닌데 왜 손식당이야?
우식당이지.
그래. 예전에 마왕이 삼시세끼 다 해주고 그랬는데.
마왕이 요리잘하니까 우식당 하자, 우식당.
그럼, 당연히 우식당이지.
야, 내가 왜 너랑 식당을 해? 꿈도 꾸지 마.
알았어. 그럼 손님으로 갈게.
오기만 해봐. 밥 안줘.
손님을 왜 가려?
한그릇이라도 더 팔아야 잘 살지.
한마디도 안지려고 그래. 한 마디도.
마왕님?
이대로 돌아가시면 안될것 같습니다.
-왜? -SNS를 타고 우휘 회장에 대한 찌라시가 돌고 있습니다.
갈때 가시더라도 해명은 하고 가셔야 될 것 같습니다.
찌라시? 뭔데?
마왕, 아들이 있었어?
아니, 이런 옘병할.
이 아이는 우휘 회장님의 아들입니다.
유일한 상속자입니다.
이 아이가 우휘 회장의 딸입니다.
상속자는 이 아이입니다.
저는 10년 째 우휘 회장님의 숨겨둔 아내였습니다.
이 아이들이 진정한 상속자들입니다.
아니? 내가 천년째 수련중인데
무슨 상속자가 이렇게 많아?
마왕, 마왕. 마왕이 죽으면 얘네가 상속받는거네?
너 지금 뭔소리 하는거야?
상속자 찌라시 이후에,
기자들의 숨겨둔 연인에 관한 기사가 뜰 것 같습니다.
연인까지? 라브?
마왕, 마왕은 천년 수절할 이미지가 아니라니까.
-에유. -잠깐, 잠깐.
이게 내 숨겨둔 연인이라고?
마왕의 라-
루시퍼
누가 이런 개소리를! 다 죽여버리겠어!!
마왕, 이대로 삶을 끝낼거야?
이렇게 삶을 끝낼 순 없잖아.
이걸 어떡하나? 나 한시간 뒤에 호흡기 떼기로 했는데.
살수 있어. 모두가 마왕의 "햅격"을 기다리고 있어. 일어나!
그래. 이대로 죽을 순 없어.
다시 살아나야지.
눈 떠!
선생님, 환자분이...
회장님, 괜찮으십니까?
정신이 좀 드세요?
기적입니다. 기적이 일어났어요.
바이탈 체크하고 상태 잘 살피고 있어.
네.
괜찮으십니까?
루시퍼엔터 우휘회장, 기적적으로 의식회복
회장님, 상태가 너무 좋습니다.
아, 예. 감사합니다.
-그럼 쉬시죠. -예.
-갔어 -네.
다시 들을 수 있따. 그의 "햅격"
ㄴ
상속자들도 사라졌고 삼장에 관한 기사도 막았습니다.
언제쯤 퇴원하실겁니까?
너무 빨리 퇴원하면 이상하니까,
한 일주일? 일주일은 누워 있어야지.
그럼, 방문을 받아도 되겠습니까?
아, 그래. 기사날만한 인사들로 추려서 잘 받아.
야, 미비서. 이거봐.
사람들이 너무 좋아해 나 살아났다고.
마왕님, 훌륭하게 사셨습니다. 자랑스럽습니다.
아싸라비아, 싸바싸바뽕.
저 나무를 아직까지 처리 못한 겁니까?
저 나무는 신수입니다.
한국재단쪽에 나무 보전을 의논해 주십시오.
그딴 나무 폭파를 시키던지 밀어버리세요.
인부들이 나서려고 하지 않습니다.
지난 번에 송화 봉송에서 난동 부린 사람도 나무에 손댔던 사람이랍니다.
나무가 시켰대요?
가서 나 찌르라고 했답니까?
아, 그런데 실수로 다른 분을 찌른 거구나.
살인 미수네.
가해자 나무니까 꼭 잘라버리세요.
나는 피해자인 우휘 회장 병문안 갈테니까.
꽃다발 말고 꽃바구니 할 걸 그랬나?
그냥 삼만원 더 주고 바구니 할걸 그랬나봐요..
그런 거 신경 안 쓰실 거에요.
근데 정말 기적이에요. 기적.
사람들이 막 뇌사라 그랬는데. 일주일도 안돼서 멀쩡해졌대요.
그러게요.
분명 죽겠다더니 왜 살아났을까요?
대표님, 냉정하시다.
살았으면 다행이죠.
어, 강대성 교수다.
이야, 저 분은 아우라가 장난이 아니에요.
크게 될 사람이야.
아우라가 장난이 아니긴 하네요.
와, 키가 커. 멋있다.
성화되신, 꽃다발을 전달 받네요.
건강 회복하셔서 다행입니다.
완쾌하십시오.
이쪽 한번 봐주시죠.
-이쪽도 좀 봐주세요. -좀 더 웃어주세요.
여기도요.
여기도 봐주세요.
언니!
- 뭐 찾아요?
- 악귀에 쓰인 인간을 봤어요.
따라왔더니 도망갔어요.
이 병원에 있어요?
네. 환자들도 많은데.
피라도 내서 유인해야겠어요.
여기 병원이에요.  사신들도 얼마나 많은데.
삼장 피 냄새나면 이 병원 난리 납니다.
그냥 여기서 찾아요
부자야 너는 악귀를 못 보니까 기다리고 있어.
아, 너 졸면 안돼.
시체인줄 알고 영안실 데려갈지도 몰라,
네! 눈 부릅뜨고 있겠습니다,
가요.
사람을 찾습니다. 이름 정세라.
나이 20세
나이 20 세. 실종장소 경기도 분당 인근
이 병원에 정세라 모친이 입원해 있다고 했죠?
예. 간간히 의식이 돌아온다고는 하지만 가망 없다고 합니다.
그쪽도 우휘 회장처럼 다 죽었다고 하다가 살아나는 건 아니겠죠
그런 기적은 일어나지 않도록 하겠습니다
지시 하신 대로 오늘 병원도 다른 곳으로 옮겨 둘 겁니다.
옮길 병실로 꽃바구니 하나 보내세요.
내가 그쪽 병원비 도와주는 익명의 독지가 입니다.
네,
사람을 찾습니다. 이름 정세라.
나이  20세. 실종장소 경기도 분당 인근
제가 놓친 악귀가 그 강대성이란 교수를 따라온 것 같았어요.
그 마왕 찌른 악귀랑 삼장이 오늘 본 그 놈이랑 같은 놈 아닐까?
그 성화전달자도 강대성 교수였잖아.
같은 악귀가 사람들한테 씌어서 강대성 쫓아 다니는 거 같아.
그 교수가 위험할 수도 있겠네요.
그 인간은 그 정도 악귀한테 당할만한 인물은 아닙니다.
에이 인간인데?
팔계야 너도 그 정도 오래 살았으면 사람 보는 눈은 있어야지.
나라를 삼킬 정도의 인물은 구분이 되지 않나?
어 그렇지.
그 사람이 그 임금이 될 수 있는 사람이라 그랬지.
그런 사람한테 왜 그런 악귀가 꼬였을까요?
음…삼장이 그 악귀를 찾아봐 주십시오.
내가 나설 수가 없는 처지니
마비서를 데리고 다니세요.
잘 찾아보도록 하겠습니다. 마왕님을 찌른 놈인데
발견하는 즉시 죽여버리겠습니다.
나이스.
강대성 교수의 주변에 대해서 미리 조사해 두겠습니다.
네. 가볼게요.
삼장! 하선녀한테 들었는데 애령을 보신 적 있다면서요?
아 네…
방울의 울음소리도 들었나요?
- 네.
-  되게 예쁜 소리가 나던데요.
사령의 울음소리를 들었나 보네.
이게 다 뭐야?
마왕님 병실에 들어온 꽃인데,
제가 다 가져왔습니다.
손오공님. 예쁘죠?
아 금방 다 썩어 버릴 텐데. 뭐 하러 다 싸 들고 왔어 버리지.
아직은 괜찮은데.
그래도 썩으면 보기 싫어지겠죠?
저랑 똑같습니다.
안 똑같은데.
니가 이 꽃처럼 예쁜 줄 알아?
어디다 갔다 대.
- 저 예쁩니다
너 별로 안 예쁜데.
-저 좀비 된 뒤로도 연예인하라고 명함도 받고 그랬습니다.
저 되게 예쁩니다.
그래 예쁘다 예뻐,
야 너 좀비가 이 입에서 예쁘단 말 들은 거면 진짜 호강 하는 거다.
예 호강입니다.
손오공님. 지금까지 저 호강시켜주셔서 감사합니다.
저 이제 그만할 결심이 섰습니다.
손오공님이 저를 태워주십시오.
누군지도 모르고 왜 죽었는지도 모르고 가는 거
괜찮겠어?
저를 찾는 가족은 없는 거 같습니다.
그리고 원수는 봤습니다.
저를 땅에 묻으려던 아저씨들을 본 적이 있습니다.
봤어? 그러면 복수는 할 수 있겠네.
싫습니다.
복수를 하려면 나도 그 사람들을 해쳐야 하는데.
무섭습니다.
좀비가 약해 빠져가지고는.
악귀가 되는 거 싫습니다.
복수도 필요 없습니다.
이렇게 예쁠 때 사라지고 싶습니다.
그래 그래라.
모두에겐 비밀입니다.
예쁘게 인사하고 떠날 수 있는 시간만 주십시오.
손오공님 추운데 보일러도 켜고 에어컨도 끄십시오.
저는 이만 욕조에 가서 자겠습니다.
아 됐어 됐어. 내가 치울게.
이거 욕조에 갖다 버리면 되지. 싹다 갖다 버린다.
처음 악귀에 씌워 마왕님을 찌른 남자는 공사장 인부였습니다.
강대성 교수의 한국재단 건물 공사현장에서 일했습니다.
삼장과 함께 가보겠습니다.
예감이 좋지 않아.
뭐, 손오공이 있으니까 별일 없겠지만..
마왕님, 손오공과 삼장 사이에 의심가는 일이 있습니다.
-뭐가? -방물장수 손자가 사령을 잃어버렸던 거 기억하십니까?
어, 그랬지.
그 사령이 삼장 손에 들어간 것 같습니다.
사령이 삼장 손에?
혹시, 사령이 울었나?
네.
삼장은 그게 뭔지 아직 제대로 모르고 있는 것 같습니다.
아씨..이런..
마비서님이 내가 애령 가지고 있는 거 눈치챘나?
갖고 가서 확실히 물어볼까?
나 지금 니 옆에 간다. 열까지 세.
왔어? 왠일이야?
문자를 먼저 다 하고.
너를 여러모로 봐주기로 했어.
갑자기 이 밤에 나타나면 너무 설렐거 아냐.
좋아죽으면 안되잖아.
좋아 죽을 정도는 아니거든?
그래? 곧 그렇게 될거야.
근데 왜 왔어?
할말이 있엉서.
너는 되게 슬픈 일은 미리 아는 게 좋아 아니면 지나고 아는 게 좋아?
알아봤자 막을 수 없고 꼭 일어날 일이야.
꼭 일어나는 슬픈 일이라면,
미리 알아봐야 더 오래 슬프기만 하겠네.
오케이. 나중에 얘기할게.
뭐 마실래?
찬물 끓이고 있는데 잘됐다.
마시고 가.
정말? 더 있어도 돼?
위험한 거 아냐?
같이 차마시는 정도는 위험하진 않거든?
자기가 되게 치명적인 줄 알어.
이기적이네.
지만 안위험하면 되나? 난 되게 위험한데.
정말 위험하다고 간거야?
내가 뭐 무슨 짓 한대?
어, 제가 잃어버린 사령 맞아요. 고맙습니다.
근데 그걸 왜 삼장이 가지고 있어?
아, 그날 누나가 주워갔구나.
어이, 그거 혹시 울렸어? 확인해봐.
네. 이미 울었네요.
그들이 필살의 인연인 겁니까?
손오공은 불로불사의 몸입니다.
그 녀석은 팔괴로에 넣어도 안죽었었어.
말 그래도, 돌댕이 같은 놈인데.
어떻게 인간인 삼장이 놈을 죽일 수 있습니까?
-그 사이, 오공이한테 치명적인 약점이 생겼지. -네?
금강고가 돌 원숭이의 심장을 말랑말랑하게 만들어 놨잖나.
그럼 삼장은 소명을 다하기 위해
손오공을 죽이는 겁니까?
소오공의 손에 죽는겁니까?
필살의 인연이니 둘중의 하나겠지요
어느쪽이든 천계가 제천대성에게 내리는 벌입니다.
천계는 그 오만한 원숭이를 아직 용서하지 않았군요.
녀석은 단 한번도 진짜 고통을 느껴본적이 없어요.
그게 천계 모두들 잔뜩 약오르게 했어요.
한번은 진짜로 아파하는 걸 봐야 용서가 되지 않겠습니까.
오늘은, 사오정님의 쿠키가 더 맛있습니다.
그렇지?
주부 사이트에 있는 추천 레시피로
맛이 괜찮구나.
사오정님, 맛있는 거 많이 해주셔서 감사합니다.
더 먹어라. 한 후기 좀 올려야겠다.
자.
썩지 않게 자주 아삭 살엄을 모드로 만들어 주셔서 감사합니다.
봄이 오면 냉기를 더 자주 넣어줘야 하니까 매일 오려므나.
너 우리 아이스크림 가게에서 아르바이트 할래?
봄이 온다면 생각해보겠습니다.
지금 잠깐 하선녀님 만날 수 있습니까?
낮에 깨우면 싫어하는데.
됐습니다. 그럼 저 예쁘게 만들어 주셔서 고마워하더라고 꼭 전해주십시오.
부자야, 너 무슨 일 있니?
아닙니다. 아이스크림 정말 맛있습니다.
두 분 지금 결별 못하십니다. 더 사귀세요.
난 돼지랑 사귈만 해.
왜, 왜, 왜, 왜! 왜 못헤어지냐고?
아니 마왕은 맘대로 죽어다 살아났다 하면서
나는 왜 마음대로 이 문어랑 못 헤어지냐고?
두 분 또 찍히셨어요.
잘 나왔는걸.
나 이거 진짜 억울해.
아니 얘가 술만 마시면 문어처럼 흐느적대고,
내가, 어쩔 수 없이, 할수없이
버리지 않고 주워다가 호텔에 데려다준거야.
진짜 나 이 문어랑 아무것도 없었어.
네.
맞아. 아무일 없었어.
돼지가 돼지않더라고.
아 이 문어새끼가, 진짜.
야, 내가 너랑 뭐 할려고 했어? 할려고 했어?
-나 진짜 어이가 없네. 뭐 하는 거야?
야!
죽고 싶냐?
부자야, 왠일이니?
다들 바쁘신가 봅니다.
비지니스 문제로 의견 차이가 좀 있어서.
마비서님, 기구슬 자주 챙겨주셔서 감사했습니다.
부자야, 연습하러 왔어?
오늘은 연습은 안합니다.
좀비, 오늘은 냄새가 덜 나네.
방금 동장군님한테 다녀와서 아삭합니다
왕자님도 용궁 돌아가셔서 아버지랑 화해하십시오.
그래. 좀비 너도 더 썩기 전에 용궁 구경 시켜주마.
감사합니다.
문어새끼랑 용궁 구경은 됐고,
오늘은 지난번에 놀러가기로 했던 놀이공원 가자.
오늘 동반 화보촬영 있으십니다.
헤어질거라고.
가자, 부자야.
맛있는 거 먼저 먹고 갈까?
뭐 먹을래?
소? 아, 코아파.
에으. 원숭이 새끼는 꼭 코만 때려요.
저팔계님, 저 때문에 또 손오공님한테 코 맞으셨습니까?
지난 번 일 때문에,
괜찮아. 몇대 안맞았어.
저 때문에 애쓰지 마십시오.
너는 내 아우라고 했잖아. 아우니까 괜찮아.
맛있는 거 먹고 놀러가자
저 오늘은 약속 있습니다.
무슨 약속?
손오공 님이 좋은 곳에 데려가 주시기로 했습니다.
제천대성이?
내가 너 구박하지 말라고 한 마디 했더니,
그가 반성 좀 했나보네.
저팔계님, 저는 저팔계님이 제일 고맙습니다.
아우라고 해주셔서 좋았습니다.
나도. 내 아우가 젤 좋다.
늦으면 손오공님 또 화냅니다.
가보겠습니다.
잘 갔다 와!
저팔계님, 안녕.
이땅이 한국재단 강대성의 소유입니다.
이 나무 때문에 공사가 중단됐다고 합니다.
그러면 그 악귀가 이 나무 때문에 나온 걸까요?
글쎄요. 불러내 보면 알겠죠.
삼장의 피로 불러보세요.
신수는 결국 자르려나봐.
새참 먹다 어디가?
저...?
나무에서 떨어져.
그만해!
사장, 이 사람입니까?
맞아요. 병원에서 본 악귀가 씌인 남자에요.
아, 안돼
안돼.
천 년이 넘는 세월을 지켜 왔는데.
이 어리석은 인간들아.  이제부터는 너희들의 몫이다.
악귀가 사라졌나 보네요.
나무도 조용해 졌어요.
삼장. 수고했어요. 가시죠.
그런데, 아까 천 년이 넘게 지켜왔다는 건 무슨 말일까요?
이 나무의 수령이 천 년이 넘었나 보죠.
여기에 오랫동안 붙어 있었던 악귀니까요.
우리가 없앤 게 정말 악귀가 맞겠죠?
어쨌든 저 남자는 멀쩡해 졌네요. 공사도 곧 시작될 거고요.
가시죠.
어이 이봐 어이 박씨!
빨리 일으켜 세워봐.
야야야
괜찮아? 어?
왜 무슨 일 있었어요?
이 사람이. 나 참 어이가 없네.
철 없는 사람 같으니라고.
부자를 태워주기로 했어.
마왕은 알아둬야 할 것 같아서.
삼장이 슬퍼하겠네.
악귀가 되는 걸 보게 하는 거 보단 나아.
슬픈 건 나중에 짧게 겪게 하고 싶어.
삼장의 슬픔까지 헤아려 주게 된 걸 보면
정말로 심장이 말랑말랑해 졌나 보다.
어, 까딱하다간 정말로 걔가 날 죽일 수도 있겠어.
천하의 제천대성을 인간이 어찌 죽이겠어.
왜 모른 척 해?
사령얘기 알고 있잖아.
마비서가 알아갔다는 거. 방물장수 손자한테 다 들었어.
삼장이 사령을 가지고 있는 걸 알고 있었어?
어
벌써 소리도 들었대.
그럼 너희 둘 하나가 죽이고 하나는 죽는다. 그것도 알고 있지?
금강고를 차고 있는 한 나는 걔를 절대 못 죽이는데.
그럼 걔가 정말로 날 죽이려나?
너 설마. 그 여자 손에 죽을 각오라도 된 거냐?
글쎄.
내가 죽지 않으려면 무슨 수를 써서든
삼장을 내가 먼저 없애야겠지.
날 죽일지도 모르는 여자가 저렇게 예뻐서 어쩌냐.
그렇게 예쁘면 어쩔 수 없지.
제천대성은 삼장 손에 죽는 건가?
마왕!  내 걱정 너무 하지 마.
나 절대로 안 죽어.
네 걱정 안 해. 죽든 말든.
조금 있다가 부자가 병문안 올 거야.
마음 약하게 울지 마.
어이 개비서 안녕.
밖이 얼마나 추운데 목도리 하나 안하고 돌아 다녀.
괜찮아.
- 밥 먹으러 가자.
- 응.
악귀는 처리 했습니다.
손오공이 사령에 대해 알고 있었어.
정말 입니까?
그런데도 삼장을 저렇게 태연하게 대하는 겁니까?
녀석은 절대로 죽지 않겠다네.
난 제천대성을 알아.
녀석은 반드시 먼저 삼장을 없앨 거야.
사랑?
그 딴 건 녀석을 절대 못 이겨.
무슨 일 있었어?
아니야.
제가 냄새가 좀 심하죠. 죄송합니다.
아가씨. 이름이 혹시 정세라 아니야?
네? 저를 아세요?
사람을 찾습니다. 이름 정세라.
나이 20세. 실종장소 경기도 분당 인근
뭐야 ? 정세라 엄마 물건인 거죠?
어쩌게, 옮긴 병실에다가 갖다 주게?
갖다 줄 것도 없어. 그냥 버리면 돼
어?  전원이 켜져 있었네.
이야 아파도 딸 찾았다는 전화 올 까봐.  계속 충전을 시켰나 보네.
여기 입원해 있던 여자분이 실종된 딸 때문에 맨날 울었어요.
사진도 저기 많이 뒀었는데.
병원 옮기면서 다 치웠나 보네.
내가 ... 정세라라고요?
여기 있네.
이거
사람을 찾습니다.
나다.  정말 나에요.
우리 엄마 지금 어디 있어요?
어? 뭐야 형님.
저거 정세라 엄마 핸드폰인 거지?
어쩌죠? 누굴까?
엄마에요?우리 엄마에요?
나 세라에요. 어디에요?
엄마, 지금 어디세요?
어머니를 모시고 있는 사람입니다.
지금 만나뵙죠.
나무에 붙은 악귀한테 베였어.
그래?
치료하는 거야. 수작부리는 거 아냐.
나뭇잎에 베었을때 내 피가 땅에 떨어졌어. 그리고 땅이 흔들렸어.
뭐 이상한 거 나왔어?
아니. 금방 조용해지고,
나무에 붙은 악귀는 사라졌어.
조심해. 삼장의 피는 아주 귀찮은 걸 깨울수도 있어.
내 피가 그런 능력을 갖게 된 건 다 너 때문이야.
너를 꺼내주고 내가 삼장이 됐으니까,
귀찮은 걸 깨워도 그건 다 너 때문이야.
그래. 앞으로 너에게 일어나는 모든 일은 다 나 때문이야.
그러니까 내가 너 때문에 죽어도, 할말 없겠다.
뭐야?
그 나무 벤 자리 밑에서 이게 나왔습니다.
석관이네요. 다른 건 없었고요?
예. 공사진행에 문제가 될까봐 조용히 빼냈습니다.
잘하셨습니다.
거기 혹시 유물 같은 겁니까?
저희가 잘 알아서 하겠습니다. 수고하셨습니다.
앞으로도 공사 잘 부탁 드립니다.
뭐지?
공사 현장은 더 이상 문제 없을 겁니다.
이 석관은 어떻게 할 까요?
버리세요.
먼저 가 있어. 나는 해야 할 일이 있어.
저기 지난번에 말한 슬픈 일
계속 마음에 걸려.
미리 알면 더 오래 슬프기만 할 텐데.
충분히 슬퍼야 할 일도 있어.
왠지 그래야 할 것 같아서 알아야겠어.
진부자랑 너는 피로 연결되어 있다더니.
통하는 게 있나 보네.
부자 일이야?
걔를 태워주기로 했어.
악귀가 될까 봐 무섭대
아직은 예쁠 때 사라지고 싶대.
내가 그렇게 해주기로 했어.
지금 어디 있어? 나하고 인사는 해야지.
손오공님.
이번엔 확실히 죽었겠지? 빨리 뜨자
그래 그래.
저를 땅에 묻으려던 아저씨들을 만났습니다.
니들이구나.
복수를 하려면 나도 그 사람들을 해쳐야 하는데.
무섭습니다.
복수도 필요 없습니다
이렇게 예쁠 때 사라지고 싶습니다.
죽어라.
그만해. 그만둬.
안돼. 멈춰 손오공
안돼!
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 달빛마저도 구름 뒤에 숨은 밤처럼 ♫
♫ 가슴이 까맣게 물들어요 ♫
♫ 내리는 비에 그리움을 담아보내요 ♫
♫ 혹시 그대가 날 잊어버릴까 봐 ♫
♫ 운명이라면 받아들일게요 ♫
제천대성은 삼장 손에 죽는 건가?
♫ 사랑이란 게 죄가 된다면 ♫
♫ 다시 볼 수 있겠죠 ♫
♫ 정말 사랑한다면  ♫
♫ 우리가 정말 인연이라면 ♫
♫ 운명이라면 받아들일게요 ♫
♫ 사랑이라는 게 죄가 된다면 ♫
화유기
그 나무 밑에 봉인되어 있던 것이 아사녀라는 겁니까?
예쁠 때 내가 꼭 태워줄게
언니 때문에 다쳤죠 언니가 불러서
혹시 신녀에 대해서 아는 거 있어?
당신을 갖고 싶습니다.
저 여자를 만난다.
제가 마왕님을 위해서 저 분을 도와드릴까요?